Criação de campanhas na prática. É o seguinte, uma vez que a gente entendeu como que a gente, como dominar cada um dos aspectos da criação das campanhas, agora a gente tem que colocar tudo isso junto em um mesmo local, em um mesmo lugar. E o que que vai mudar da criação de uma campanha de um tipo para uma campanha de outro? O que que muda de uma campanha de catálogo para uma campanha de venda, para uma campanha de cadastro jogando para o site, para uma campanha de cadastro jogando para um formulário,
para uma campanha de engajamento, para uma campanha de alcance? O que que muda nessas campanhas? São pequenas especificidades. Por exemplo, se eu for criar uma campanha de catálogo, eu vou ter que escolher se o meu catálogo, ele vai aparecer para encontrar pessoas que já interagiram com o meu site ou então se ele vai aparecer para encontrar públicos convencionais, públicos normais.
Eu vou ter que escolher qual conjunto de produto eu vou estar anunciando naquela campanha. Se eu for criar uma campanha de formulário instantâneo, terei que criar na minha campanha um formulário instantâneo?
Tenho que saber se o meu formulário vai ser um formulário de mais intenção ou maior volume? Então são essas especificidades.
Só que a base, ela segue a mesma. E eu estou aqui nessa aula para falar com você sobre a base, tá?
E desde já eu quero deixar claro que as próximas aulas são as aulas onde a gente vai falar sobre as especificidades.
E o que que você vai fazer? Você vai pegar essa base que você está aprendendo aqui e você vai juntar isso com as especificidades.
Por quê? Porque o processo de criação de campanha, ele é sempre o mesmo, tá?
Mas as próximas aulas, elas não vão ser absolutamente explicadas no detalhinho. Por quê?
Porque a gente já fez isso anteriormente. Explicamos todos, toda a parte do detalhe, de todos os aspectos das campanhas,
da parte de objetivos, da parte de nomenclatura, da parte de estratégia de lance, tipos de orçamento, conversão, localização da conversão,
meta de desempenho, pixel, parte de orçamento e programação, parte de público,
quando a gente une, quando que separa, quando faz hierarquia, como que a gente faz para escolher o nosso posicionamento,
como escolhemos a identificação do nosso anúncio, como escolhemos a parte de criativo do nosso anúncio,
o formato do nosso anúncio, enfim, tudo isso foi explicado nas aulas anteriores.
Então se você chegou aqui, pulou todas as aulas anteriores e falou assim,
ah não, eu quero só ver a criação na prática porque é assim que vai funcionar.
Não vai dar certo, você tem que ver as aulas anteriores porque lá você vai ver no detalhe como que cada aspecto funciona.
E agora eu não estou aqui para explicar cada detalhe novamente, eu estou aqui para fazer a mágica acontecer.
E falando em fazer a mágica acontecer, vem comigo aqui na minha tela que eu quero te mostrar o seguinte.
Qual que é o primeiro passo quando a gente vai criar uma campanha?
O primeiro passo, e esse daqui vai ser um exemplo que a gente vai ter nas próximas aulas,
mas o primeiro passo é a gente desenhar a nossa campanha.
Desenhar o que desenho que a gente vai fazer?
A gente vai fazer o desenho de quantas campanhas eu vou criar, quantos conjuntos de anúncios vão ser
e quais públicos vão ir em cada um desses conjuntos de anúncios.
Eu poderia, por exemplo, fazer essa campanha aqui, que no caso é uma campanha ampla,
ou poderia fazer uma campanha somente de públicos quentes e depois criar uma campanha somente de públicos frios
e aí botar outros públicos frios aqui.
Eu poderia anunciar para outros públicos que não são estes que estão aqui.
As opções são infinitas, mas o primeiro passo é sempre fazer o desenho, presta atenção,
é sempre fazer o desenho da nossa campanha.
E o desenho da nossa campanha vai ter alguns elementos.
O primeiro elemento é que nas nossas campanhas a gente sempre vai ter públicos principais, públicos essenciais.
Quais vão ser esses públicos essenciais?
Quando a gente está falando de campanhas de conversão, campanhas de cadastro, campanhas de vendas,
campanhas de formulário instantâneo, de lead, ou qualquer tipo de campanha que a gente foque numa ação,
o público mais qualificado, presta atenção nisso, o público mais qualificado sempre vai ser o público que deu um ou dois passos,
que foi até, aliás, o passo anterior ou o último passo ou o penúltimo, desculpa,
o último passo ou o penúltimo passo antes da conversão.
O que eu quero dizer com isso?
Se eu estou jogando as pessoas para o meu site do meu e-commerce, então eu joguei as pessoas para o meu site,
aí a pessoa visitou o produto, aí depois que ela visita o produto, ela adiciona o produto no carrinho,
o ADD to Cart, depois a pessoa começa a finalização de compra, initiate, checkout, e a pessoa compra.
Ou seja, quais são os dois passos anteriores à conversão?
O último e o penúltimo passo antes da conversão?
Vão ser estes dois aqui.
Vai ser o ADD to Cart e o initiate, checkout.
Ou seja, eu, na minha campanha, se eu estou com foco em compras, eu tenho que estar anunciando para esses públicos.
Se eu estou fazendo uma campanha para jogar as pessoas num formulário, quais são os passos anteriores?
Começa o seguinte, a pessoa vê o meu anúncio, então, impressão.
Depois que a pessoa viu o meu anúncio, aliás, o anúncio aparece para a pessoa, impressão.
Aí a pessoa visualiza o meu anúncio.
Depois que ela visualizou o meu anúncio, se for um vídeo, então ela vai ver o meu anúncio,
depois ela escolhe abrir o formulário.
Depois que ela abre o formulário, ela escolhe preencher o formulário.
Esse daqui é o caminho padrão das pessoas.
Quais são os dois últimos passos?
Abrir o formulário e visualizar o meu anúncio.
Ou seja, nessa campanha, eu vou anunciar primeiramente para quem abriu, mas não enviou o formulário,
e para quem visualizou o meu anúncio.
Então, a gente sempre tem que saber quais são os públicos essenciais das nossas campanhas.
Esse é o passo número dois.
Então, o passo número um, você vai definir, vou até colocar aqui.
Número um, defina a hierarquia.
Até não ia escrever, mas acho que vai ficar mais claro.
Defina a hierarquia.
Número dois, defina os principais públicos.
E isso daqui nem sempre vai acontecer.
Às vezes você vai estar fazendo uma campanha de alcance,
e aí vamos dizer que eu vou fazer uma campanha de alcance,
de reconhecimento, para lembrar as pessoas que se cadastraram na minha aula ao vivo,
de que a aula ao vivo é na próxima terça-feira, às três horas da tarde.
Neste caso, o meu principal público é qual público?
É o público que cadastrou na aula ao vivo,
porque eu tenho uma definição clara do meu público.
Então, defina a hierarquia, defina os principais públicos.
Número três, já tenha organizado os anúncios que você vai subir.
E aí, quando eu digo os anúncios, são o quê?
São as imagens, são os vídeos, são os textos principais,
que é aquela descrição, que é a descrição do anúncio,
que não é a descrição.
E temos os títulos e temos a descrição,
que normalmente a gente não utiliza.
E aí a gente vai precisar do destino,
que aí a gente teve aula falando de todos os possíveis destinos.
Quando eu tenho isso aqui organizado, eu posso dar os próximos passos.
E aí os próximos passos, eles vão ser sempre iguais.
Quais vão ser esses passos?
Vem comigo aqui.
A gente vai criar a campanha, vamos selecionar o nosso objetivo,
nenhuma novidade sobre o céu.
Vamos dizer que a gente vai pegar uma campanha de cadastros,
já vou dar nome para a minha campanha.
Então, esse daqui é o passo a passo que a gente sempre vai repetir.
Sempre vamos repetir este passo a passo aqui que eu estou fazendo.
Só que aí o que vai variar?
O que vai variar é o objetivo de campanha que eu estou selecionando.
O que vai variar é o nome da campanha que eu vou dar.
O que vai variar é o primeiro conjunto de anúncio que eu vou criar na minha campanha.
Então, eu vou colocar aqui, AD001, formulário.
Então, eu vou criar aqui a estrutura base da minha campanha.
Isso aqui sempre vai acontecer.
Isso é algo em comum com todas as campanhas
que a gente vai criar juntos nas próximas aulas.
Mas é importante que você saiba disso,
porque isso aqui sempre se repete,
para que eu não tenha que repetir todas as vezes.
E aí, o que a gente vai fazer?
Vamos selecionar um tipo de orçamento.
Vai ser ABO ou CBO?
Eu preciso ter mais controle ou menos controle?
Volta lá na aula de orçamento se você não lembra disso.
Então, selecionei aqui o CBO,
porque eu não faço questão de quanto eu vou gastar em cada conjunto de anúncio.
Eu quero o máximo de resultado.
Não vou mexer na estratégia de lance.
E aí, tudo isso aqui você aprendeu a selecionar.
Agora, eu vou abrir aqui a parte do meu conjunto de anúncio.
Essa daqui é uma campanha de formulário.
Beleza?
Então, a localização da conversão muda.
Ela é uma campanha de formulário instantâneo.
Tudo isso daqui a gente aprendeu também.
Então, vou fazer essa seleção aqui.
Mais opções.
Não vou alterar nada.
Não vou selecionar criativo dinâmico.
E aí, eu vou selecionar aqui controle de público.
Vou mudar para as opções originais de público.
E vou inserir o meu público aqui, que eu já sei qual que é.
Por quê?
Porque eu já tenho ele pronto aqui.
Eu já sei qual que é ele.
Eu já defini isso antes.
Abriu, mas não enviou o forms.
O formulário, né?
Eu chamo de forms aqui internamente.
Então, eu vou pegar aqui, ó.
Formulário.
Abriu, mas não enviou.
Eu já tenho esse público criado.
Se você não tem o público criado, muito importante.
Vou até colocar aqui, ó.
Defina os principais públicos e crie eles.
Tá?
Já fica com os seus públicos criados,
porque isso vai agilizar muito a sua vida.
O gestor de tráfego que fica parando no meio de cada tarefa
para fazer outra coisa,
esse é o gestor lerdo.
É o gestor que não consegue otimizar o trabalho.
Eu não vou selecionar essa opção aqui
de alcançar pessoas além do meu público.
Por quê?
Porque eu sei o público que eu quero atingir.
Aqui eu vou manter essa idade,
porque esse aqui é um público muito qualificado.
Posicionamento automático.
Tá lá no nome da minha campanha.
Foi algo que eu defini antes.
Essa definição tem que ser feita antes.
Aí eu vou entrar no meu anúncio.
E aí, o que eu vou fazer aqui?
Agora eu quero que você preste atenção.
Eu não vou configurar todo o anúncio aqui na sua frente.
Mas, aliás, eu vou configurar rapidinho
só para a gente ter um anúncio.
Então, eu vou adicionar uma imagem.
Aí eu vou pegar aqui...
Deixa eu pegar uma imagem qualquer da minha conta.
Deixa eu carregar aqui.
Duas.
Então, eu vou selecionar aqui a imagem do meu anúncio.
Vou avançar.
Ele vai pedir para cortar.
Vou pegar aqui a imagem do Stories
que a gente falou anteriormente sobre isso daqui.
Então, assim, estou só passando rápido aqui
porque, mais uma vez, a gente já foi no nível do detalhinho.
Não vou deixar as otimizações ativadas aqui.
Posso até fazer um teste depois com otimizações.
Mas, enfim, selecionei meu anúncio aqui.
E aí eu vou colocar aqui o meu texto principal 1.
Então, a minha descrição que vai aqui no meu anúncio.
Posso adicionar mais de 1 aqui, se eu quiser, até 5.
Vou fazer a mesma coisa com o título.
Posso adicionar mais de 5.
Até 5, aliás, não mais de 5.
Então, vou colocar aqui o meu título 1.
Vou colocar a minha descrição.
Chamada para ação.
Eu gosto sempre de utilizar o Saiba Mais.
E aí, como essa aqui é uma campanha de formulário,
precisamos selecionar um formulário.
Não vou entrar nesse detalhe aqui
porque eu vou fazer aula sobre campanha de formulário com você
onde eu vou explicar este detalhe específico.
Porque isso é um detalhe específico
que não foi falado anteriormente.
Aí a gente vai mergulhar nesse detalhe.
Mas tudo isso daqui que eu estou te explicando aqui é o quê?
É um passo a passo que tem que ser feito sempre.
Então, a gente vai configurar o nosso anúncio.
Qual foi a ordem que eu fiz?
Volta aqui comigo.
Eu fui lá e fiz o quê?
Selecionei o objetivo da minha campanha.
Depois eu dei o nome.
Selecionei o tipo de orçamento.
Vim aqui no conjunto de anúncios.
Selecionei a localização da conversão.
Vim aqui.
Selecionei a minha programação.
Não defini uma data de término.
Selecionei o meu público.
Selecionei meu posicionamento.
Coloquei aqui o criativo do meu anúncio.
Esse é um passo a passo que vai ser feito sempre.
E vou ativar aqui as opções de rastreamento.
No meu caso vai ser esse daqui.
Peraí que o pixel está errado.
Então, agora fiz toda a configuração do meu anúncio.
Depois que eu fiz a configuração do primeiro anúncio,
o que a gente tem que fazer?
É aqui que mora algo que a gente não falou antes.
A gente vai fazer o quê?
A gente vai minimizar esse anúncio.
E a gente vai duplicar esse anúncio.
Por quê?
Pensa comigo.
Na hora que eu for criar a minha campanha,
eu tenho que criar todos esses grupos de anúncio.
Eu posso fazer o seguinte.
Eu posso vir aqui neste grupo de anúncio
e criar aqui o AD001.
Aí depois eu vou lá e crio o AD002.
Crio o AD003.
E aí assim por diante.
Vou criar todos eles aqui
até ter pelo menos seis anúncios.
006.
Criei todos os anúncios aqui dentro.
Aí eu vou criar outro conjunto de anúncio.
Nesse outro conjunto de anúncio,
eu vou lá e vou ter que fazer o quê?
Criar lá dentro o AD001.
Aí eu vou ter que criar lá o AD002.
Aí eu vou ter que, três pontinhos,
criar lá até o AD006.
Ou seja, eu vou ter que repetir esse trabalho aqui
pelo menos mais uma, duas, três, quatro vezes.
Mas a gente não vai fazer isso.
Por quê?
O que a gente vai fazer?
A gente vai fazer o seguinte.
A gente vai pegar este grupo de anúncio aqui
e eu vou copiar e colar ele inteiro.
Então dentro dele eu vou ter todos os anúncios.
Eu vou pegar ele, vou copiar e vou colar ele.
Então eu já vou ter aqui todos os anúncios certinhos aqui dentro.
E o que eu tenho que fazer?
Eu vou editar o grupo de anúncio
e vou alterar somente o quê?
A segmentação.
E aí eu vou ter uma cópia exata
de tudo que eu preciso que seja igual,
mas eu vou alterar a segmentação.
Então qual que é o primeiro passo aqui?
A gente vai criar vários anúncios aqui dentro.
Então eu vou criar o AD002
e aí a gente vai fazer alguma alteração aqui dentro.
Eu posso anunciar um outro formulário.
Eu posso anunciar uma outra imagem.
Eu posso colocar aqui um vídeo ao invés de uma imagem.
E sim, não tem problema a gente colocar vídeo
e colocar vídeo e imagem no mesmo conjunto de anúncio.
Eu até gosto de dar essas opções para a meta,
ter o que trabalhar.
Então, enfim, vou fazer a configuração aqui do meu anúncio bonitinho,
do meu novo anúncio.
E está feito aqui meu novo anúncio.
Aí eu vou fazer o quê?
Vou duplicar aqui de novo.
Aí eu vou duplicar e vou fazer o AD003.
Vou fazer todos eles, cada um diferente com as suas alterações.
Pode ser uma alteração do texto, do formulário.
Pode ser uma alteração da imagem, do vídeo.
O que mais vai ser impactante normalmente vai ser a imagem ou vídeo.
E aí eu vou fazer essas duplicações.
Eu gosto muitas vezes de fazer isso daqui.
Quantidade de cópias.
Já boto para copiar cinco cópias novas.
E aí, no caso aqui, eu coloquei três porque eu já tinha feito três.
E aí eu vou editar cada um deles.
Então, eu vou vir nesse daqui.
Vou editar.
Esse aqui vai ser o AD004.
E aí eu vou fazer alguma alteração aqui.
Vou fazer alguma alteração no meu título, por exemplo.
Subir uma nova imagem.
Subir um outro formato.
Ao invés de botar imagem ou vídeo, eu vou colocar aqui, por exemplo, carrossel.
E aí eu vou adicionar aqui imagens no meu carrossel.
Então, fiz um anúncio novo aqui.
Fiz uma alteração.
Vou colocar todos esses anúncios para competirem um com o outro.
Esse aqui vai ser o AD005.
Então, coloquei aqui o AD005.
Vou fazer a mesma coisa aqui nesse último.
E eu sei.
E aí isso é muito importante.
Eu sei que esse anúncio não foi editado porque ele ainda está com esse tracinho cópia.
Eu só tiro cópia na hora que eu faço a edição.
Então, é importante que você tire esses cópias porque senão a sua campanha fica uma bagunça.
E aí você vai fazer uma alteração.
Vamos dizer que aqui, nessa alteração, eu vou fazer...
Vou ativar as otimizações.
Ativei as otimizações porque eu quero fazer o teste.
E aí, claro, você vai sempre colocar um nome no seu anúncio que você saiba o que ele é.
Então, esse aqui é o anúncio com otimizações.
É o vídeo com otimizações.
É o vídeo XYZ com otimizações.
Esse aqui é o carrossel.
Então, você sempre vai dar nome para o seu anúncio para que você saiba o que é cada um deles.
Criei os meus seis anúncios aqui.
Pedro, posso fazer mais?
Pode.
Mas sempre tenha seis anúncios ativos.
Não fica com doze anúncios ativos.
Fica com seis.
O que acontece?
Se eu criasse aqui mais anúncios, vamos dizer que todos eles seriam diferentes.
Vamos dizer que eu criei mais quatro anúncios aqui.
Então, eu tenho dez anúncios diferentes na minha campanha.
E aí, faz de conta que todos eles são diferentes.
Esse aqui é o anúncio sete.
Opa.
Este daqui é o anúncio oito.
Isso serve para tudo que é tipo de campanha que a gente vai fazer na nossa vida.
Tudo que é tipo de campanha vai seguir essa mesma base que está sendo feita aqui.
Esse processo vai ser o processo mais repetido por você.
De novo, de novo, de novo, de novo, de novo, de novo, de novo.
Então, faz de conta que eu mudei aqui a arte de cada um deles.
Não vou mudar porque não tem sentido aqui.
É só abrir, apertar aqui na fazer alteração.
Então, vou apertar aqui no lapisinho.
Vou subir aqui um novo anúncio.
Eu vou apertar aqui na lixeirinha.
Vou adicionar mídia.
Vou adicionar imagem.
Vou adicionar uma nova imagem aqui.
Enfim, vou fazer toda a parte aqui de configuração dos novos anúncios.
Aí, vamos dizer que fiz isso para todos os anúncios.
Agora, eu tenho dez.
O que normalmente a gente faz aqui?
A gente pausa...
Opa, eu fixei uns aqui sem querer.
Me desculpa.
A gente vai pausar quatro anúncios.
Quais eu vou pausar?
Aí depende.
Você pode pausar aqueles que você já sabe...
Você pode manter ativo aqueles que você sabe que já funcionaram.
Ah, Pedro, não tem ideia de qual que já funcionou.
Então, escolhe.
Escolhe quais você acha que vão funcionar melhor.
E aí, você vai fazer o quê?
Você vai pausar esses anúncios.
Por quê?
Porque a gente vai rodar a campanha somente com seis.
Aí, o anúncio quatro não está performando bem amanhã.
A gente vai pausar o anúncio quatro e vamos ativar o anúncio sete.
E a gente vai fazer essa rotação dos anúncios.
Não tem problema você subir a campanha com alguns anúncios pausados.
Porque a gente já fica com eles prontos para otimizar.
Então, fui lá.
Fiz todo o processo.
Cheguei aqui nos anúncios.
Configurei todos eles.
O que eu vou fazer?
Vou voltar nos conjuntos de anúncios.
E agora, eu vou duplicar os conjuntos de anúncios.
Eu vou dar Ctrl C, Ctrl V nesse grupo de anúncios.
E aí, eu vou criar aqui o grupo de anúncio.
O próximo, né?
Que é o 01.
Então, eu já vou ter o nome dele aqui pronto, tá?
E por isso que a gente deixa isso aqui pronto.
Isso aqui agiliza muito a nossa vida.
Muito.
Então, agora eu vou pegar o quê?
Esse daqui, ó.
Ctrl C.
Vou adicionar aqui 01.
Então, ó.
Ele era uma cópia.
Está vendo que ele estava com a cópia aqui?
Eu sei que ele é uma cópia.
Então, eu vou colocar um novo nome certo.
E agora, eu vou fazer o quê?
Eu vou substituir a segmentação.
Esse daqui vai ser view 25% do anúncio nos últimos 180 dias.
Então, o que eu vou fazer?
Eu vou excluir este público aqui, tá?
Nesse caso aqui específico, eu também vou ter que excluir o público de quem enviou o formulário, tá?
Porque essa aqui é uma campanha de formulário.
Ah, por que você não excluiu este público no conjunto anterior?
Porque aqui, neste conjunto de anúncio, ele já estava abriu, mas não enviou.
Então, eu já criei...
Aliás, neste público aqui, eu já tinha criado o abriu, mas não enviou.
Só que eu tenho que excluir deste conjunto de anúncio também quem enviou.
E aí, eu vou pegar aqui a pessoa que viu o meu anúncio.
Então, eu vou incluir aqui quem viu o meu anúncio.
Aí, o que eu vou fazer?
Deu.
Está pronto.
Incluir a segmentação nova, acabou.
Minimiza.
Duplica o último que foi criado.
Então, faço a duplicação do último que foi criado.
Vou pegar aqui o novo público.
Esse daqui, aí o que eu vou reparar agora?
É a hierarquia.
Então, esse aqui é um 01.
Esse aqui é a cópia.
Agora, eu vou fazer outro 01.
Então, não tem diferença de hierarquia entre eles.
Ou seja, ao invés de excluir, eu vou só remover.
Eu vou apertar no X.
Removir.
E aí, eu vou pegar agora aqui o quê?
Vou pegar o meu público de envolvimento com o meu Instagram nos últimos sete dias.
Então, eu vou encontrar aqui o público de envolvimento com o Instagram nos últimos sete dias.
Poderia colocar aqui também o Facebook.
Mas aí, vai depender do que você escolheu anteriormente.
Mas, incluir o público?
Está feito.
Minimiza a edição.
Seleciona aqui o último que foi criado.
Normalmente, ele já vai estar selecionado.
Duplico ele.
Seleciono para duplicar.
Vou pegar o próximo.
02.
Do 02, eu tenho que excluir os dois 01.
Então, eu vou ter que excluir quem viu o anúncio.
E vou ter que excluir o envolvimento sete dias.
Então, eu vou pegar aqui o CTRL-C no nome.
Venho aqui.
Essa daqui já é a cópia.
02.
Envolvimento 30 dias.
Vou descer aqui.
Vou, primeira coisa, excluir os anteriores.
Então, exclui o envolvimento sete dias.
E exclui quem viu o anúncio.
Então, está aqui.
Porque quem viu o anúncio, a gente não excluiu ainda não.
Então, eu vou selecionar aqui.
Clicar nele e excluir.
Agora sim.
Vou incluir agora aqui o público certo.
Que é o envolvimento nos últimos 30 dias com o meu perfil do Instagram.
Então, eu vou pegar aqui.
Envolvimento nos últimos 30 dias com o meu perfil no Instagram.
Está feito.
Excluir os anteriores é sempre três coisas que você faz.
Muda o nome.
Exclui os anteriores.
Se houve troca na hierarquia.
E adiciona um novo público.
É sempre isso.
Tá?
Sempre isso.
Então, a gente vai definir hierarquia.
Definir os públicos principais.
Já ter organizado os anúncios que vamos subir.
E aí, a gente vai fazer o quê?
Criar a campanha.
O primeiro conjunto de anúncio.
E o primeiro anúncio.
Vamos depois replicar o primeiro anúncio.
X vezes.
E aí, X tem que ser maior do que 6.
Ou seja, pelo menos 6 vezes.
E aí, assim.
Não é copiar o mesmo anúncio 6 vezes igual.
Não.
Você tem que fazer alterações.
Replicar e alterar.
Tem que fazer alterações.
Tem que ser anúncios diferentes.
Mesmo que as alterações sejam pequenas.
E aí, o que a gente vai fazer?
A gente vai para a etapa número 6.
A gente vai replicar o conjunto de anúncio.
E aí, a gente vai mudar o nome.
Verificar se fazemos a exclusão.
E aí, a gente vai verificar isso daqui na hierarquia que foi definida.
E adicionar o público novo.
E a gente vai fazer isso daqui até o final.
Então, isso daqui eu vou fazer até o final.
Até acabar a minha campanha.
Então, aqui onde é que eu estou?
Eu estou aqui.
Envolvimento 30 dias.
Exclui os anteriores.
Minimiza.
Seleciona o último que foi criado.
Duplica.
Aperta para fazer a duplicação.
Fiz a duplicação.
0, 3.
Opa.
Não gosto de fazer aqui.
Na verdade, já fiz errado.
Vou pegar no meu bloco de notas, que é o mais seguro.
Bloco de notas.
Ctrl-C.
Ctrl-V.
Número 3.
Antes era qual?
Ah, não lembro.
Minimiza.
Ah, antes era 0, 2.
0, 2 era o último.
Então, se virou 0, 3, tem exclusão.
Então, duplica, muda o nome.
Depois que eu mudei o nome, faz o quê?
Remove a segmentação anterior.
Se houve, troca na hierarquia.
Removir a segmentação anterior.
E agora, inclui a nova segmentação.
Então, eu vou pegar aqui o público semelhante.
Eu já gosto de filtrar aqui por semelhante.
Vou buscar aqui formulário.
E aí, eu vou...
Opa.
Às vezes, ele não pega o acento.
Eu botei o acento no lugar errado.
Aí também fica difícil.
Então, agora sim.
Formulário.
Enviou o formulário nos últimos 90 dias.
Está pronta a minha campanha.
E aí, a última etapa é conferir e publicar as alterações.
Então, a última etapa aqui.
Etapa número 8 vai ser...
Opa.
Número 7 vai ser conferir.
Deixa eu descer isso aqui, que a minha câmera deve estar na frente.
Conferir e publicar as alterações.
Independente do tipo de campanha que a gente vai fazer.
Independente se eu estou fazendo uma campanha de reconhecimento,
de tráfego, de engajamento, de cadastro, de promoção, de venda.
Com catálogo, sem catálogo.
Se eu estou fazendo um cadastro para o site ou para o formulário instantâneo.
Engajamento no post.
Engajamento para gerar mensagem no WhatsApp.
Independente disso, este processo sempre segue o mesmo.
Defina a hierarquia.
Defina os públicos no papel.
No bloco de notas.
No Excel, no Docs.
Onde você quiser.
Já cria os públicos.
Já tem organizado os anúncios que você vai subir.
Então, tenha isso aqui organizado antes.
E aí, você começa a criação da campanha.
Cria a campanha.
Cria o primeiro conjunto de anúncio.
O primeiro anúncio.
E aí, claro.
Cria e configura.
Porque você sabe fazer a configuração.
E configura a campanha.
Porque você aprendeu.
Aí você vai fazer o quê?
Criou a campanha.
Criou o primeiro conjunto de anúncio.
O primeiro anúncio.
Você vai pegar esse anúncio.
E você vai replicar.
E fazer alterações nele.
Novas imagens.
Novos formatos.
Talvez um novo destino.
Um novo texto.
Imagens diferentes.
Ativar a otimização NUM.
Não ativar a otimização no outro.
Você vai fazer vários anúncios.
Pelo menos seis.
Eu gosto já de fazer mais.
Já deixar a campanha com os próximos testes que eu vou fazer.
E aí você pausa o excedente dos seis.
E aí, fez isso.
Volta no conjunto de anúncio.
E você vai replicar ele.
Aí replica e faz o quê?
Muda o nome.
Verifica se tem que fazer a exclusão.
Se teve troca na hierarquia.
Adiciona o público novo.
Faz a exclusão.
E aí adiciona o público novo.
Minimiza.
Replica.
Faz o mesmo processo até encher sua campanha.
E aí, aperta no conferir e publicar.
Ele vai dar uma revisão.
Às vezes ele aparece que tem algum erro.
Tenta publicar mesmo assim.
Vai ter uma caixinha aqui.
Tentar publicar mesmo com erro.
Tenta publicar mesmo com erro.
Mas na maioria das vezes não vai ter erro.
Se você seguir o passo a passo certinho.
Vai estar tudo certo.
Então, este é o princípio básico da criação de campanhas.
Isso aqui sempre vai acontecer.
Sempre.
Por isso que eu não vou repetir isso várias vezes para você.
Porque o processo é o mesmo.
O que a gente vai fazer agora?
A gente vai falar das minúcias.
Do que cada campanha tem.
Por exemplo, quando eu selecionar na próxima aula aqui.
Para fazer nossa campanha de catálogo.
Selecionar a campanha de venda.
Ativar o catálogo.
Entrar no conjunto de anúncio.
Você vai ver umas opções aqui que você não viu antes.
Por exemplo, tipo de público.
Isso aqui não tinha antes.
E a gente vai selecionar essa opção aqui.
E aí você vai ver essas opções aqui que você não viu antes.
É disso que a gente vai falar.
Então, nas próximas aulas a gente entra nas minúcias de cada um dos tipos de campanhas.
A gente se vê lá.